الترجمة من قبل: فريق انمي داي
- ايتها الاميرة
-كلا, انتظر!
-هل انتِ مجنونة؟
كان من الممكن ان تموتي.
-الرجل الالي (الروبوت) حلل الجو
انا بخير
-اسمي اوكتوس
و, نعم, الجو مطابق عمليا
لجو كوكبنا
-رائع.
لكن مع ذلك جعلني الملك
مسؤولاً عن سلامتكِ
و اين تظنين تفسك ذاهبة؟
-لأجد طريقا الى المنزل (كوكبي)
-انتظري, لا يمكننا العودة!
ارسلنا ابوكِ الى هنا لسبب ما
-ماذا, لنجلس و ندع قومنا, ابي
يقعوا تحت رحمة  كائنات الموترادي؟
-لتخبئتكِ في هذا الكوكب
لتبقي آمنة
لتأمين مستقبل مملكة غالالونا
-لا تتظاهر حتى بكونك تهتم
بمصير غالالونا
لثانيةٍ (لحظة) واحدة
اعرف عنك وعن ماضيك,
ايها العريف
لماذا ائتمن ابي هذه المهمة اليك--
- هذا الكوكب يدعى بكوكب الارض
في حال كنتم تتسائلون.
-كم يبعد ذلك عن غالالونا؟
-بوابة الصدع تقوم بحسابات دقيقة
-يستحيل تحديدها لكن--
-صه
اخرجها من هنا فوراً!
مهلاً
اي نوع من الروبوتات انت؟
اخرجني من هنا.
-ولكنكِ ستكونين عرضةً للخطر
-فوراً, اوكتوس
بشري.
لانس!
-ماذا تفعلين؟
-عليك التوقف
ليسو كائنات الموترادي.
انهم بشر.
-تقرير عن الوظعية, ايها الجندي.
-سيدي. تتبعنا الهدف الى هذا الموقع.
فور وصولنا
تعرضنا لاطلاق نار شديد
لم يكن مثل اي شيئً رأيناه من قبل
كانوا مثل عمالقةً اليين
-حسناً, اين هم الان؟
-لقد فقدناهم (اضعناهم), سيدي.
-ماذا تضن نفسك فاعلاً ايها الجنرال؟
-سولومون.
اول اتصال مؤكد من خارج الارض
و قد فوتته
-اسحب رجالك, ايها الجنرال
-مجموعة حراس المجرة.
يا رفاق انتم مزحة.
لا يزالون طليقين, كما تعلم
-لم يعد هذا من شأنك
-من الان فصاعداً
اذا اخبرتك بالهرب
فعليك ان تهربي.
ماذا لو حصل لكِ شيءٌ هناك؟
-ربما لو لم تهاجمهم
لم يكونوا ليردو بالمثل.
-انظري, الا تفهمين سبب وجودنا هنا؟
لقد انتهت غالالونا
كل شيء نعرفه يتم محوه الان من قبل الموترادي.
على حد علمنا
قد يكون الجميع امواتاً
انا... انا اقصد...
انا-انا متأكد بأنّ الملك...
-ايتها الاميرة, يجب ان نحافظ على سلامتكِ
اذا سقطت غالالونا
فسوف يحتاجكِ الشعب اذاً
اذا ارادو استعادة عالمهم
ربما سَيُقْضَى وقتنا بصورة افضل
اذا ركزنا على الغاية من مهمتنا
التكيف مع الارضيين.
-يبدوا هذا الكهف كبيراً بما يكفي
لنا لبناء
قاعدة عمليات.
-اذا, سيكون هذا منزلنا (وطننا) الجديد؟
اذا كنا سنختلط مع هؤلاء الارضيين
سنحتاج لمعرفة المزيد عنهم
-اتفق.
الناس بأعماركم يرتادون
المدارس الثانوية.
لقد حصلت على بعض الصور المرئية.
-تشاهدون الليلة
حلقة جديدة تماماً
من مسلسل "قمة المدرسة الثانوية"
تود منجذب بشدة لجانيت
ولكنها وضعت جوي نصب عينيها مسبقاً
بينما اندي لديه سر
تعرفه فتاة واحدة فقط
- لا اعرف القراءة.
-يعرض لكم
الليلة على قناة WC
-يا له من مكان اختباءً مثالي
-يا حثالة الموترادي
سوف تدفعون ثمن هذا
اقسم على ذلك
-اشك في ذلك بشدة, جلالتك.
-مودولا؟
-تفاجأت؟
اراهن بأنك لم تعتقد ابداً
أنك سوف تراني مرة اخرى.
-انت.
-انت المسؤول عن هذا الهجوم؟
-بالطبع.
انت لم تعتقد حقاً ان هذه الوحوش
الغبية (التي ليس لها عقل)
لديها المهارة (القدرة) للاطاحة بهذا الكوكب؟
-ولكن انت--انت متّ.
كنتُ هناك
رأيته يحصل!
-حسناً, لستُ ميتاً الى حد ما.
دعنا نقول
بعد ان تركتني وراءك
-تركتك؟--انا--
-تركتني وراءك.
كنت مجبراً على ايجاد طريقة
لأتفاهم مع وحوش كوكب موتراد
لأبقى على قيد الحياة بينهم
-لقد متّ, قتلك انفجار موترادي.
بالكاد هربنا.
لا يمكن ان تكون مودولا!
-اؤكد لك انه انا
-مودولا الحقيقي لن يتحول ابداً الى
شخص خائنٍ لبني جنسه!
-مذهل كم تتغير الامور هكذا
كنت جنرالك مرة,
والان انا أقود جميع كائنات الموترادي
-انت متوهّم.
-ربما.
ولكنني احكم غالالونا الان
القلب, الجسد والعقل متحدون ككيان واحد.
كم هذا مثير للشفقة.
اخبرني,
اين ابنتك؟
-انا لا اعلم.
-اوه, هيا الان.
انت لا تتوقعني ان اصدق ذلك
بعد كل ذلك,
لا يمكنني ان ادع وريثة العرش
تتربص, تحرض على التمرد (الثورة)
وما شابه ذلك
اخبرني.
-كلا, ابي, انا لن اذهب.
-اذاً فقد اتقنت اخيراً تقنية بوابة الصدع.
حيواني الاليف (تابعي) انا اناديك.
ابحث عن عدونا ودمره
إصحَ وحقق قدرنا!
-ألم يمكنكِ اختيار شيءٍ اقل وضوحاً؟
-اوكتوس قال بأن الارضيين
لديهم فخر (كبرياء) شديد
بمظهرهم
هذا جميل جدا
-انا اثق بأن المصطلح هو عصري
-اه, اوكتوس؟
-استخدمت مصفوفتي ثلاثية الابعاد
لأبرز تنكري البشري
-نيوتن.
-نيوتن؟
-كان احد المع العقول في هذا الكوكب
-وما خطب صوتك
-ما المشكلة في صوتي؟
-حسناً انه...
-احببته نوعاً ما.
بالاضافة الى انه متكيّف اكثر منكِ
-هي, اوكتوس--
اسفة, نيوتن--
قال ان الموضة هي مفتاح تحديد
طبقات الارضيين الاجتماعية
-هذا يبدو مثل القبائل البربرية لأسلافنا
-بالضبط.
انظر الى تلك الطائفة هناك
يعرفون بالرياضيين, رؤوس الخوذ,
او جوكس
وهي كلمة عامية مشتقة من
معدة حماية الجهاز الذكري
ذلك عضو من طائفة الغير اجتماعيين
الخرقى المهووسين,
من السخرية انهم الاكثر ذكاءاً
او الاضعف جسمانياً
اه, قائدة روح المدرسة,
او مشجعة
يبدو انهن يتحكمن بالهرم الاجتماعي للمدرسة
كن حذراً, انهن اكثر الاشخاص
خطورة هنا
هناك العديد من الطوائف الاخرى
كل واحدة يمكن تقسيمها الى مجموعة
منوعة من التصنيفات الفرعية
-مذهل (ساحر)
علينا فعلا ايجاد طريقة لتوحيد هؤلاء
الناس الى كيان واحد
- هذا بعيد الاحتمال للغاية
لقد اخذتُ الحرية لتسجلينا
في نظامهم الحاسوبي.
انتما اقرباء,
لانس و ايلانا لونيس
-ماذا؟
-الجرس الثاني
يدل على بدء الصف الدراسي
حاولا ان لا تتأخرا.
-ايها الصف, لدينا اليوم طالب جديد ينظم الينا
لانس لونيس
هل ترغب في ان تخبر الصف عن نفسك قليلا؟
- لا
-حسنا نيوتن يمكنك
ان تجلس في المقعد
الموجود في الاخير هناك
-الجواب على معادلتك هو (Y=3-X)
-ماذا؟ مستحيل.
-القلب, الجسد والعقل يجتمعون ككيان واحد
تحياتي, ايها الاصدقاء.
يشرفني ان اكون في هذه المؤسسة الرفيعة
حيث اعلم ان صداقتنا سوف تزهر
وروابط التمييز الاجتماعي
سوف تفسح المجال لتوحيدنا.
بلهاء (مدعية الذكاء)
-يا صاح, ذلك الفتى الجديد,
يا له من ابله
-سيدي, انا التقط شبحاً مجهول الهوية
bogey=شبح=بعبع
مصطلح عسكري للدلالة على رصد طائرة مجهولة قد تكون معادية
يدخل الى الغلاف الجوي للارض
-المزيد من الفضائيين.
حددو مكاناً للأعتراض (للمواجهة)
احشدوا المشاة
لننل منهم قبل فتية ال G3
يقصد مجموعة حراس المجرة
galactic guardian group
-سيدي, جسم مجهول الهوية دخل للتو الى
الغلاف الجوي
-اجمع الفريق دلتا
-تحياتي!
-اوه
مرحبا, نيوتن.
كيف كان يومك؟
-كما يبدو عند الارضيين
انا ابله
-وانا كذلك
-هل هو شيء جيد اذا؟
-انا لا اعتقد ذلك.
-ما هذا؟
- سلوبي جوز (نوع من الهمبركر سهل التحضير)
-ممتاز.
-حسنا لنأمل بأن لانس يحضى
بيوم افضل
-لا اضن ذلك؟
-ماذا؟ لماذا؟
اوه, لا
-هذه الطاولة محجوزة
لقد قلت هذه الطاولة محجوزة
-الم يكن من المفترض ان لا نلفت الانظار؟
-اوه,لا
-تبعونا الى هنا؟
-اخشى ذلك
-هنا بريك جاكسون بتقرير مباشر
منذ لحظات فقط سقط نيزك هنا
على مشارف هذه البلدة الهادئة
في الضواحي
معي الان رئيس الاطفائيين
توم اومالي
ما هذا بحق الجحيم؟
-ما الذي...
-لا استطيع تصديق
ما اراه.
مهما يكون, فهو ضخم
وهو متجه الى المدينة
-وحش موترادي ضخم
علينا ان نفعل شيئاً
-لا نستطيع
نحن مختبؤون هل تذكرين؟
-لا نستطيع--
-انظر الى ذلك!
-اعلم ما امرك ابي بفعله,
لكن هذا الشيء هنا بسببي.
سيعاني هؤلاء الناس بسببي
-افهم ذلك,
لكن يجب ان نبقى متخفين
لو هاجمنا, سيعلم الموتراديون اننا هنا
سوف يرسلون المزيد من الوحوش,
المزيد من الجنود
لن يتوقفوا.
-اخشى انني يجب ان اتفق مع لانس
المخاطرة كبيرة جدا
علينا ان ندع الارض تدافع عن نفسها
-انا اسفة,
لا يمكنني جعل ذلك يحصل.
-ايلانا!
-لا تأثير, اكرر,
الصواريخ لا يظهر لها اي تأثير
-تابعي
ابحث عن عدونا ودمره
-مرحبا
-اوكتوس
-جنرال, نحن نتتبع شبحين اضافيين في المعركة
-مدنيون؟
-كلا, سيدي.
الذين كانو في الغابة
-الى جميع الوحدات هجوم حسب الرغبة
fire at will
امر عسري يسمح للجنود بأختيار اهدافهم بحرّية في حال كان هناك اكثر من هدف
فجروهم الى مملكة الابدية (الجنة)
-ايلانا!
-بدء الوضع الدفاعي لسيم بايونيك
وحدة اوكتوس, تكبير
-ما الذي يحصل؟
-هل نلنا منه؟
ما هذا بحق الجحيم؟
-هل انتما بخير؟
-نعم,اشعر بالغرابة لكني بخير
ونوعا ما اقوى
-وانا كذلك
اشعر وكأنني بلا جسد
ماذا حصل؟
-لست متأكداً بالضبط
الكثير من برمجتي جديد
على مايبدوا قمت بالاتحاد لا اراديا (من غير وعي)
معكما
-ماذا؟
-هل هذا ممكن؟
-لانس هل, هل انت من فعل ذلك؟
-اضن ذلك
اعلم اني اردت فعلها
-صحيح, افكارك سببت
في استجابة جسم السيم بايونيك
-انه من ال--
-توخ الحذر!
حسنا, فهمت (ارى) كيف يعمل.
-لا نستطيع تحمل المزيد من هذا
-ماذا نفعل؟
-الماء
-مدفع الحركة الموجية مشحون بنسبة 80% سيدي.
-استعدوا للاطلاق.
-هل نلنا منه؟
-هل انتهى الامر؟
-مدفع الحركة الموجية مشحون بالكامل
-اطلاق!
-احتاج سلاحاً
-لانس, ركز.
سوف ارتبط مع انظمة التكرار (النسخ)
لنرى ما اذا كنا نستطيع صنع سلاح
-انه يعمل
-هذا لا يصدق
-ارجعو الى القاعدة
-لقد نجحنا (فعلناها)
-من اين اتى (ما هو مصدر) ذلك الشعاع
-غير معروف, ربما يخفي وجوده
قوات الارض تستعد حالياً لاطلاق النيران علينا
-ماذا؟
-اطلاق!
-انقذناهم للتو
-فلنتحرك (لنذهب)
-اوكتوس لماذا لم تخبرنا انك تملك هذه القدرات؟
-انها مجهولة ايضا بالنسبة لي.
عندما احسست بالخطر الشديد
تحرر جزء من برمجتي
و بدأ الاتحاد
-القلب, الجسد و العقل يتحدون معاً
-اتسائل ما الذي باستطاعتنا فعله ايضا